[音乐]
早上好，欢迎与路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起享用早餐
欧盟今天最大的国家加入了您的头条新闻
暂停使用牛津阿斯达那卡疫苗的国家名单
但根据世界健康状况，戳戳是安全的
组织和英国专家目前的信息是疫苗安全
有效地节省了成千上万
老年人和弱势群体的生活数百人聚集在一起，以纪念莎拉
埃弗拉德（Everard）政府宣布保护妇女的新措施
就在一年前的今天，像这样的剧院落下了帷幕，
在英国上下的其他人留下空椅子
在空荡荡的舞台上，我们将了解它如何影响那些在舞台上工作的人，
后台以及他们如何准备重新开放
零售中的另一个名字早安
桑顿宣布关闭商店，格雷格（Greg）预计将显示
暴跌的人将生存下来，改变我们的生活方式
饮食这是最后一次重大体育赛事
英国充满了球迷，现在在切尔滕纳姆（Chetenham）呆了一年
从今天开始，没有人群，音乐节将与众不同
而且没有著名的切尔滕纳姆生牛肉，可能有点阴郁，
今天早晨当你张开窗帘时比较潮湿，但是要忍受，我们要
在一天中，将灰色的天空换成蓝色的天空
我将在这里为您提供早餐的完整预测
[音乐] 3月16日，星期二上午
我们为您的主要故事世界卫生组织已敦促各国
在几次大手术后不要暂停有盖疫苗
欧盟成员国暂停了对
牛津大学医学院院士牛津阿扎兹内卡（Axford astrazeneca jab）谁说这种疫苗是安全的，而且没有
世界卫生组织的证据，它导致血液凝块
当然是疫苗安全专家会面的
稍后讨论这个问题，就像吉姆·里德（Jim Reed）可以解释的那样
在英国，已有1,100万人接受了第一剂
astrazeneca疫苗，无任何严重副作用
新兴的，但越来越多的其他国家
少数血液病例后已暂停使用
凝血记录法国法国意大利和西班牙有
几天后暂时停止使用疫苗作为预防措施
挪威说，三名医护人员需要
其他几个欧洲国家的医院治疗
包括奥地利在内已停止使用某些批次的药物
英国和欧盟的医疗监管机构
曾经说过，没有证据表明凝块已经得到了结果。
疫苗本身生产商astrazeneca说
迄今发生的血液凝结病例数不高于医生的预期
看看平时在一般人群中以及政府的
科学顾问说，没有理由暂停
在这个国家推出目前的信息是疫苗是安全的
有效地节省了成千上万
老年人和弱势群体的生活以及
除非看到重大安全信号，否则我们决定继续使用它
提出其他建议，在这种情况下，我们将对
今天晚些时候向公众开放
欧盟药品管理局将开会审查所有与
到目前为止，如果它发出绿光，那么其他
国家可能会迅速恢复其疫苗接种计划
在英国，科学家的信息是
迄今为止提供的所有冠状病毒戳子（如果已提供所有数据）
表明捕获covid的风险远远超过了产生副作用的风险
任何疫苗吉姆里德英国广播公司新闻
唐宁街已宣布了一系列旨在改善交通安全的措施
莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）逝世后为妇女和女孩提供的英格兰
是在数百人参加了针对33岁的另一个人的守夜活动之后
伦敦昨晚丹·约翰逊报道
这种反应的感觉力量不仅仅与莎拉·埃弗拉德的死有关
但是有关妇女安全的广泛问题
警方昨日的回应保持低调
主要是放手的方法，这是本次聚会的开始
议会广场，尽管有内政部长
敦促人们遵守共同法规
并无视政府的新警务法案
部分可能会限制未来的抗议活动
昨晚内政部表示已经在增加支出
使我们的街道更安全，从20磅增加到4500万磅
这项投资将采取非常实际的措施，例如增加
更好的照明，更多的闭路电视，试图给人们带来信心
我们真的很想在上周经历
昨晚的警惕感人至深
到威斯敏斯特桥唐宁街和伦敦总部
都市警察组织开垦了这些街道
说它对领导层失去了信心
力量[音乐]
警官确实告诉人们要保持前进的步伐
或因违反锁定规则而面临罚款
在这一切的中心，我们不能忘记
刚走回家的天真年轻女人
莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）的死已经撼动了这个国家
让我们质疑社会如何运转以及它是否公平地保护了每个人
丹·约翰逊（Ban Johnson）英国广播公司（bbc）在伦敦中部的新闻好吧，它将与丹（Dan）对话
今天早上在新苏格兰外面为我们服务，早上好，给您一点
今天早上在那里安静，但是辩论
今天继续，不是吗
绝对是的，大都会警察一直是这些警察的重点
昨晚抗议抗议，部队受到压力
政府宣布了更多的钱来尝试上街
更安全，更安全的街道基金是供议会使用的
竞标它可以用来在深夜提供额外的巡逻
建议可以扩展一些试点项目，这将使
便衣警务人员在酒吧和夜总会能够警惕的情况下
重新开工说，那笔投资
甚至没有走到足够远的地方
取代过去对本地服务的削减
几年后，该组织在这些街道上进行了回收，对此资金表示欢迎
但他说，还有一些更深层次的文化问题需要解决
在此提到，厌恶症在其看来已被警方逮捕。
政府说刑事法院制度很好
治安和安全法案将延长刑期，我们将给警察更多
我们会为受害者带来更多正义的力量，但对于
对权利产生的影响
将来发生抗议，此案引起了严重的关注
问一些需要花费时间的重大问题
被理解和解决，但这是核心
当然，还有一个亲人仍在悲痛中
萨拉·埃弗拉德（Sara Everard）的谋杀案调查仍在进行中，而丹·约翰逊（dan johnson）
非常感谢您，我们今天上午稍后会与您交谈
暑假期间应在英格兰延长学龄前儿童的饮食
今年是根据新任儿童事务专员达姆·雷切尔·德（dame rachel de）
苏扎（Souza）向英国广播公司（BBC）讲话，她说孩子们
在大流行期间和现在已经付出了高昂的代价
是时候重新考虑他们需要我们的教育编辑branwyn的支持了
jeffries有此报告
在学校和朋友一起玩耍的孩子错过了
今年这么多，所以计划在英国进行大规模的儿童调查
为了了解他们的经历，儿童专员主张
政府中的孩子新工作中的女性说家庭
仍然需要支持，她告诉我免费校餐应该
整个夏天都呆着，我绝对想看学龄前儿童的饭菜
扩展，我对此非常关注
关于如果普遍信用则放弃普遍信用的建议
再次掉落，我希望看到提供的服务
在那个地方，但我宁愿它没有掉下来，你认为他们太慢了吗
听马库斯·拉什福德（Marcus rashford）的声音，这六个人说过大流行
看到人们影响了他们的一生
作为一种娱乐活动
一无所获，我认为已经产生的影响
在某人的心中，尤其是在您这一生中
青少年，这些是这些，这是大多数时候
记忆已形成，需要改变以帮助人们
不仅受到大流行的影响，还受到
多年的不平等现象去年产生了明显的压力
在已经存在的孩子们的生活中
谁有一个安静的地方学习，那些没有
压力下的家庭在餐桌上挣扎
以及年轻人心理健康的压力
政府说学校有更多的支持
促进心理健康和追赶
2.2亿英镑用于地方议会
为度假活动现金和为需要帮助的家庭提供食物
今年布朗伍德杰弗里斯英国广播公司新闻朝鲜领导人的妹妹
金正恩（Kim Jong-un）警告我们不要让它们发臭。
当乔比登政府准备制定其韩国政策时
金荣批评美韩进行联合军事
在我们前一天练习她的评论
秘书的遗产和国防计划将到达韩国
尼古拉斯·urge鱼将透露她最新的缓解锁定计划
在苏格兰的限制之后，有人认为第一任部长将
提供更多有关何时可以开业商店和款待的详细信息
她以前曾说过她的政府将由数据领导
爱尔兰北部的日期还不长，部长们也将开会审查封锁
他们有望进一步提供限制
明确所有小学生何时返回
上课时，我得到了一些逆戟鲸的精彩镜头，向您展示
在设得兰群岛的沿海游泳，这些都是由摄影师拍摄的
加里·巴肯（Gary bucken）能够追踪他们45分钟
当他们彼此玩耍时，我们希望一些鲸鱼的事​​实持续下去
好雄性逆戟鲸可以长八米
尽管重量很重，它们却可以重达6吨，它们可以以
时速高达30英里，是什么呢？
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
点bbc.co.uk的完整故事，正斜杠新闻如下
英国广播公司新闻的所有最新故事